第一个小项目：一个简单的学生通讯录设计
           主要技术包括： html+css+serlvet三部分构成
           使用tomact服务器以及火狐浏览器
           功能主要实现了查看所有联系人，以及一些简单的增删查改
           数据在后台采用xml作为文件存储方式
  自己的一些想法--随笔    2017.4.27
   1 录关于大三下学期第九周的一些情况，这周由于要考试，而且是两门，自己之前上课的时候就没有认真听讲过，所以只能通过以后的复习时间来进行恶补，所以本身的学习计划有点耽搁了，然后明天结束考试之后就是五一了，五一我要回家了，哈哈哈，本来是没打算回去的，但是因为我姐要结婚，所以必须回去，毕竟就这么一个亲姐姐，但是只能赶上她出嫁的那天，正式的婚礼我很遗憾地说只能错过了，因为那天我必须回学校，那天要考试了，都怪自己没考虑清楚，错了错误的选择，怪不得他人，好了，这就是今天我的一些感受和想法，今天在复习网络安全技术，也就是明天要考的那门课，但是根本无心复习，全都需要记，但是根本记不住，只能说记多少算多少了，考试能不能过就看明天了，刚才又看了一会，明天怎么样每天再说吧，重要的是明天晚上我就回家了，明天晚上12点的火车，再怎么说也是三天假，往年中期放假都没有回过家，今天必须得回家了，想起来还是很高兴的，只是感觉时间有点仓促，那就自己计划好，不要错过收假回来第二天下午的考试就好了。今天也是我第一次在github上写一些关于自己的感受和想法。
  开始学习     2017.5.2
 2 天从家里回来了，昨天晚上走的，还是感觉很遗憾，没有能参加姐姐的婚礼，但是没办法，今天要考试，不得不在昨天把姐姐送出门之后，在家里待了一会之后就去火车站了，虽然平时和姐姐在一起的时候，两个人会斗嘴，但是姐姐现在嫁人了，自己感觉有点难过，心情很不好，自己也不争气的哭了，心里很难受，昨天送姐姐走的时候，除了自己的家人和亲戚，家务里没有人来送姐姐，心里就更加难过了，走的时候妈妈也哭了，妈妈心里也很难过，虽然爸爸表面上没表达出来，但是我感觉心里还是舍不得的，毕竟已经二十多年了，不难过是不可能的，以后回家就我和爸爸妈妈仨个人了，也许会感觉家里缺点什么，但是慢慢地就会适应的。现在心里还是有点难过。不写了，越写自己心里越不好受。
